Tehtävänanto:
Tehtävänäsi on luoda websivu valitsemastasi aiheesta. Aihe voi olla esimerkiksi jokin harrastuksesi, peli yms. 
Tavoitteena on tehdä vain yhden html-dokumentin kokoinen sivu, eli nyt ei tarvitse luoda kokonaista sivustoa 
linkkeineen. 

Tämä tehtävä on laajempi kokonaisuus, jossa tarkoituksena on soveltaa laajalti tähän mennessä opittuja asioita.
Sisällytä sivulla jonkinlainen kuvagalleria (Flexbox vierekkäin asetteluun). 

Arvosteltavia asioita on
Sisällön laatu. Ei pelkkää lorem ipsumia ja tarpeeksi sisältöä.  
Visuaalisuus. Värivalinnat ja sivun rakenne miellyttäviksi. 
Kuvauskielten ja CSS virheettömyys. Validoi sivut HTML5 validaattorilla. 
Responsiivisuus ja mobiiliystävällisyys! Sivulla tulee siis olla käytössä mediaqueryt ja viewport tagit. 
Jotta aiemmin mainitut tekniikoiden osaaminen tulisi selvitettyä, tässä tehtävässä ei saa käyttää bootstrappiä 
responsiivisuuden ratkaisemiseen.
Saavutettavuus. Huomioi saavutettavuusvaatimukset.fi -sivuston WCAG-vaatimukset 
(ks saavutettavuusvideot) sivussasi!

Opettajan arviointi:
6/6
Hyvä! Kuvauskielet validia tavaraa. Sivuston rakenne ja ulkoasu on siisti ja selkeä! Vaikuttava tuo 
FullStack tausta. Menee siististi mobiiliin!